# Yalantis-HW1

Цель: получить базовые навыки объектной структуры в Ruby
Требования: создать отдельный репозиторий для этого задания. 
Задания: 
создать базовый класс Transport c 3 атрибутами(max_weight, speed и available) и методом delivery_time который в аргументах получает расстояние доставки и возвращает время доставки
создать класс Bike который наследует класс Transport. Каждый велосипед может двигаться со скоростью 10 км/ч и может везти посылки до 10 кг. Также у велосипеда есть уникальное свойство max_distance равное 30 км 
создать класс Car который наследует класс Transport. Каждая машина может двигаться со скоростью 50 км/ч и может везти посылки до 100 кг. Также у машины есть уникальное свойство регистрационный номер.
создать класс DeliveryService который управляет доставками. Парк службы доставки имеет несколько велосипедов и машин(количество определяете сами). Парк машин определяется при инициализации. 
Определить метод для DeliveryService который по параметрам доставки(вес и дистанция) находит подходящий транспорт для доставки. При выборе подходящего транспорта, приоритет отдаётся велосипедной доставке, если расстояние и вес подходят. Так же проверяется доступность транспорта.
расширить класс Transport чтобы объекты этого класса можно было сравнивать по скорости доставки 1 кг посылки 

Tips:
используйте константы для того чтобы хранить magic numbers. Определяйте константы в одном месте, например constants.rb. Constants должен быть модулем.
массивы в Ruby в отличии от строготипизированных языков программирования могут хранить данные различных типов
каждый класс должен быть в отдельном файле
ознакомиться с документацией модулей Comparable
https://ruby-doc.org/core-2.7.0/Comparable.html
